# Проект "Виджет банковских операций клиента"

## Описание:

Проект "Виджет банковских операций клиента" создан для работы с данными и банковскими операциями клиента.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/username/myblog.git
```

2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

3. Создайте базу данных и выполните миграции:
```
python manage.py migrate
```

4. Запустите локальный сервер:
```
python manage.py runserver
```
## Использование:

1. Перейдите на страницу в вашем веб-браузере.
2. Создайте новую учетную запись или войдите существующей.
3. Пользуйтесь (только для сотрудников банка).

## Документация:

Дополнительную информацию о структуре проекта и API можно найти в [документации](docs/README.md).

## Тестирование:
Покрытие тестами: 95%

Добавлены  следущие функции:
- filter_by_currency(dict_list, currency)
    """Функция для вывода валюты транзакции"""
- transaction_descriptions(dict_transaction)
    """Функция для возврата описания транзакции"""
- card_number_generator(start, stop)
    """Генерация последовательности номеров карт в заданном диапазоне """

## Модуль Decorators
#### Coverage for src\decorators.py: 95%
Создан новый модуль decorators, с декоратором log, который автоматически логирует начало и конец выполнения функции, а также ее результаты или возникшие ошибки.
Декоратор принимает необязательный аргумент filename , который определяет, куда будут записываться логи (в файл или в консоль):
- def log(filename: Optional[str] = None) -> Callable[..., Any]:

## Модуль utils
1. Функция financial_transactions принимает на вход путь до JSON-файла и возвращает список словарей с данными о 
финансовых транзакциях.
2. JSON-файл находится в директории data.
3. Функция transaction_amount принимает на вход транзакцию и возвращает сумму транзакции в рублях.

## Модуль external_api
1. Функция конвертации currency_conversion, используется функцией transaction_amount, если валюта транзакции не рубль.

###### Логирование
1. Файлы логов записываются в папку logs
2. Для модуля masks.py - masks_log.log
3. Для модуля utils.py - utils_log.log
4. Файлы логов перезаписываемые

## Лицензия:

Проект распространяется под [лицензией MIT](LICENSE).